---
id: 4306
title: "Q17"
date: "2022-02-22T06:33:56"
slug: "q17"
link: "https://eventovery.com/directorio_espacios/q17/"
tipo_espacio: ["sala"]
numero_salas: ["1"]
capacidad_coctail: ["100"]
capacidad_teatro: ["100"]
gallery: ["./images/q17-gallery-0.jpg","./images/q17-gallery-1.jpg","./images/q17-gallery-2.jpg","./images/q17-gallery-3.jpg"]
featured_image: "./images/q17.jpg"
---

<p>El Q17 es un estudio fotográfico moderno y profesional. Un espacio diáfano de un total de 550 m2 diseñado para todo tipo de producciones audiovisuales o eventos.</p>
<p><strong><em>Su solicitud debe de estar vinculada a la contratación de un servicio de catering a través de Eventovery.</em></strong></p>
<p><strong>Cuenta con:</strong> Una sala principal diáfana de 300 m2, un camerino, una salita VIP, una cocina y lavabos.</p>
<p><strong>Ideal para</strong>: aforo legal máx. 100 pax</p>
<p><strong>Facilidades para los organizadores de eventos:</strong> El cliente es atendido y seguido en todo momento por una única persona de contacto que puede gestionar, si se necesita, servicios como catering, medios audiovisuales, flores etc.</p>
<p><strong>Tipos de eventos:</strong> presentaciones de producto, cocktails, show-rooms, pop-up, sesiones fotográficas, exposiciones etc</p>
<p><strong>Música</strong>: Música de fondo permitida hasta las 23:00 AM. No se permiten conciertos ni amplificadores acústicos.</p>
<p><strong>Horario</strong>: De 8 a 23:00 hrs.<br />
Media jornada: 5 hrs<br />
Jornada completa: 10 hrs</p>
<p><strong>Alquiler de la sala incluye:</strong> El uso exclusivo del espacio, mobiliario propio del espacio,conexión por cable, acondicionamiento del espacio con los muebles propios del espacio, aire de frío y calor, uso de la cocina, hosting por parte de una persona responsable del espacio, limpieza standard y uso del guardarropa.</p>
<p><strong>Alquiler de la sala NO incluye:</strong> Catering, servicios de decoración, audiovisuales (proyector, sonido, micro…). servicio de guardarropía, limpieza extraordinaria, seguridad, adornos de mesa, técnico medios audiovisuales, streaming, fotógrafo, azafatas, grabación vídeo y cualquier otro concepto no detallado.</p>
<p><strong>Personas en sillas de ruedas:</strong> Espacio apto.</p>
<p><strong>A destacar:</strong><br />
– El ciclorama se puede pisar ya que lo pintan tras cada evento (sin costes añadidos)<br />
– Acceso muy amplio e ideal para eventos que necesiten cargar/descargar material e una isla que se puede desplazar para el catering.</p>

